1. Chrome設定,變成預設Browser, 再登入GitHub
2. 安裝 Git for Windows 軟體

3. 開啟 cmd 小黑視窗
3.1. cd desktop 走到桌面
3.2. 把雲端的倉庫 複製 下來
     git clone https://github.com/你的帳號/2021cce
3.3. 把你的修改,加進去倉庫管理的.git資料
     cd 2021cce 進入你的倉庫
     git add . 都加進去
3.4. git commit -m "這是我第一次用git指令commit"
     簽名,說你要怎麼上傳。不過第1次上傳出錯,因為要說「你是誰」
     但你的Chrome太早登入。現在真的要簽名了!!! 只做一次
          git config --global user.email "jsyeh@mail.mcu.edu.tw"
          git config --global user.name "jsyeh"
3.5. 最後,把它推送到雲端
     git push